Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: Suppose you have installed the Flask-PluginKit. If you do not, head over to the :ref:`installation` section.
zh_cn: 假设你已经安装了Flask-PluginKit，否则请转到 :ref:`installation` 部分。

source: The first one is to initalize it directly::
zh_cn: 第一种方法是直接初始化::

source: where as the second one is to use the factory pattern::
zh_cn: 第二种方式是使用工厂模式::

source: Plugin Structure
zh_cn: 插件结构

source: After the first step is done, you can start developing your first plugin.
zh_cn: 完成第一步后，您可以开始开发第一个插件。

source: The plugin is a legal python package that needs to define some metadata and use register to return the extension point, more see :ref:`core-plugin-structure`
zh_cn: 插件是一个合法的python包，需要定义一些元数据并使用register来返回扩展点，更多请参阅 :ref:`core-plugin-structure`

source: For example, the structure of small plugin can look like this:
zh_cn: 例如，一个简单的插件结构看起来像这样:

source: the structure of a more complex plugin can also look like this:
zh_cn: 一个复杂的插件结构看起来像这样:

source: For a better understanding you can also have a look at the `example`_, it contains a local plugin and a third party plugin.
zh_cn: 为了更好地理解你可以查看 `example`_ ，它包含一个本地插件和第三方插件。

source: Now, let's start with a simple plugin example. The plugin name is helloworld.
zh_cn: 现在，让我们开始制作一个简单的插件吧，名叫helloworld。

source: This simple helloworld example can be found `here`_.
zh_cn: 这个helloworld示例可以在这 `here`_ 找到。

source: First, the developer wrote a simple plugin web application with only one app.py, an index view function, and the content is:
zh_cn: 首先，开发者编写了一个简单的插件Web应用程序，只有一个app.py文件，一个名叫index的视图函数，内容是:

source: Now, we want to limit when accessing the index view (ie /), if ip is 127.0.0.1, then redirect to ``/limit``, proceed as follows:
zh_cn: 现在，我们想限制访问index视图（即/），如果ip是127.0.0.1，则重定向到 ``/limit``，步骤如下:

source: Create helloworld directory
zh_cn: 创建helloworld目录

source: Write ``__init__.py`` for the helloworld plugin, content is:
zh_cn: 为helloworld插件编写 ``__init__.py``，内容是:

source: Run
zh_cn: 运行

source: The current web application structure is as follows:
zh_cn: 当前web应用结构如下:

source: Run app:
zh_cn: 启动app:

source: Testing
zh_cn: 测试

source: For details, see :ref:`tutorial`
zh_cn: 更多细节，查阅 :ref:`tutorial`
